Para la correcta ejecucion del proyecto se deben seguir las siguientes instrucciones:
    - Para la creacion del camino solucion:
        En la entrega los caminos de solucion estan calculados para todas las escenas,
        sin embargo, se podrian eliminar y recalcular ejecutando el archivo A_star.py 
        de la siguiente manera:
            1. En el archivo A_star.py se debe cambiar el valor de la constante
            FILE_NUMBER por el numero de la escena de la cual se quiera calcular el
            camino.
            2. Se ejecuta el archivo con el comando "python A_star.py".
    - Para la ejecucion del recorrido:
        1. En el archivo path_follower.py cambiar el valor de la constante NUMERO_ESCENA
        por el numero de la escena para la cual se quiera recorrer el camino solucion.
        2. Ejecutar el nodo con el comando "rorsun proyecto1 path_follower.py"