Para la correcta ejecucion del proyecto se deben seguir las siguientes instrucciones:
    
    Requisito: 
        como fue mencionado en el informe, las dimensiones del robot no son las adecuadas en la simulacion por lo tanto
        se deben seguir los pasos indicados en el siguiente video: https://youtu.be/g9leJJLrVRo
        antes de iniciar la simulacion.
    - Para la ejecucion del recorrido:
        2. Ejecutar el nodo con el comando "rorsun proyecto1 path_follower.py [NUMERO_ESCENA] [VEL_LINEAL] [VEL_ANGULAR]" donde numero escena debe ser 
        un numero entero que corresponde al numero de la escena deseada.
        VEL_LINEAL es un numero entero que corresponde al factor de multiplicacion de la velocidad lineal (usar solo en simulacion)
        VEL_ANGULAR es un numero entero que corresponde al factor de multiplicacion de la velocidad angular (usar solo en simulacion)

